suki yo daisuki mina anta ni ageru
好きよ大好き、皆あんたに上げる。
iie kirai da kirai yo yappari kaeshite imasugu
いいえ。嫌い大嫌いよやっぱりかえして今直ぐ
nante aa jinsei gohasan
なんて。 ああ人生ご破算。
omaesan anta no sei datte
お前さんあんたの所為だって。
wakannai no shiawase tte nani.
分かんないの。幸せって何？
dore ga sore datte noyo
どれがそれだってのよ
mendoukusai wa noumiso mo wata mo
面倒臭いわ。脳味噌も腸も
baramaitemiseyou ka
ばら撒いて見せやうか
kore ijou wa nannimo nai to omou no
これ以上は何にも無いと思ふの。
nikuku kawaii hito yo
憎く可愛い人よ。
itai yau de kimochi wakannai yo
痛いやうで気持ち分かんないよ
sugisatta ano hibi
過ぎ去つたあの日々。
todometeru mama no inochigoto
留めてゐるままの命ごと
owaraseteshimaitai
終はらせて仕舞ひたい。
usuraideiku wa watashi wa hitoribocchi
薄らいで行くわ。私は独り法師。